哇，今天是與Ftsn的Flex talk啊
必須說 這是一個特殊的Flex Talk 真的很特別
因為我們將會感受到7個人的清新 能力和可愛之處
今天來了7個人 稍微預告一下
他們是Big Bang的後輩
是2NE1的後輩
也是Blackpink的後輩
今天她們和我們在一起 每個人都稱呼他們為Baemon
今天我們一起迎接他們吧
BABYMONSTER
你好
興奮嗎？
很興奮
非常興奮
欸~ 全都是泰國人
每個人
希望你們也覺得興奮
無論是現場還是我們在Flex Talk的所有的粉絲
告訴大家 我們都很興奮
希望你們也覺得有點興奮
因為現在不只是我們的DJ 連外面的粉絲們也都在等待這個時刻
是的
你好 我是主持人ZEN
你好
我愛你
哇
我代表大家
告訴BABYMONSTER們我愛你們
我想代表所有粉絲說我愛你
今天將是法教日
大家都非常熟悉你們了
但我還想讓大家自我介紹一次
我們集體打招呼一次
然後一個接一個地自我介紹
大家或許都知道你們了
但還是先向我們的聽眾和現場觀眾們簡短自我介紹
2 3
沒關係 我很喜歡這樣 很可愛
讓我們一起再來一次
2 3
大家好 我們是 BABYMONSTER
哎呀 好可愛
單獨的自我介紹
大家好 我是RUKA
耶~RUKA
大家好 我是 Canny CHIQUITA
大家好 我是 ASA
ASA
大家好 我是 PHARITA
大家好 我是 BABYMONSTER的AHYEON
AHYEON
你好 我是RAMI
RAMI
你好 我是RORA
耶
今天七位BABYMONSTER成員來到本節目
希望粉絲們能一起歡迎每位成員 最好能吸引更多粉絲
今天我們也有演唱會做為主題
集結各種瞬間 給今天來到Flex 104.5 的 BABYMONSTER
使用# Flex 104.5 x BABYMONSTER
Flex 104.5 x BABYMONSTER
好的 大家 讓我們開始吧
請大家多分享 並使用 #Flex104.5 x BABYMONSTER
請多上傳
拿第一名
我們很多人都想要成為第一名
今天無論是在室內還是室外都非常熱情
充滿了歡迎你們的粉絲
他們都很期待即將到來的粉絲見面會
不僅在這裡 那邊的粉絲們也來了很多
今天來到這裡的大家 其實就是表示歡迎的意思
而且我覺得很多人都在期待這次的粉絲見面會
這裡從來沒有這麼多人
這裡第一次這麼多人
剛剛 我們已經讓每個人自我介紹了
過去我們已經看過你們的作品
無論是MV
或者是舞台演出
或者是通過各種電視節目
認識你們
今天我希望更深入地了解你們
因為這是我們第一次真實相見
但是我希望每個人
今天要向大家介紹旁邊的朋友
讓我們聽聽
位於每個BABYMONSTER成員的左手邊那位
有什麼突出的地方
有什麼可愛明亮的特質
什麼是特別的
每個人的特殊之處是什麼
我們從ASA開始
當然 透過BABYMONSTER的許多作品瞭解我們的人肯定很多
但我希望大家能夠通過看這個節目更深入地了解BABYMONSTER
剛剛 每個人都做了自我介紹
這次讓我們來看一看坐在左邊的成員的一些特點
哦 好的
那就ASA介紹PHARITA
然後PHARITA再去介紹AHYEON
接續下去
我希望你們這樣做：
說出在旁邊的成員的優點或特別之處 請每人輪流開始
大家好~
首先 Rita姊姊有著像公主一樣的視覺效果
她的音色就像是要融化我們的耳朵一樣
在成員中 她是最像姐姐的一個
ASA認識的PHARITA
視覺就像公主一樣
每個人都很喜歡聽PHARITA的歌聲
她的聲音非常悅耳
然後她的性格很像一個姐姐
姐姐
PHARITA剛剛聽到的時候看起來好像有點害羞
PHARITA正在感到害羞
妳就像在 Forever MV預告 中的公主一樣
像公主一樣
好的 就到這裡吧
PHARITA可以推薦一下AHYEON的優點嗎？
AHYEON的優點是？
AHYEON真的是一個很可愛的妹妹
她唱歌很好聽
而且事實上她也很愛玩
而且...
她很會撒嬌
真的嗎
AHYEON是一個非常撒嬌 愛惡作劇 歌唱得也很好的可愛妹妹
是真的嗎?
你真的很調皮嗎？
你是不是調皮鬼？
對
你是不是太撒嬌了？
撒嬌到甚麼程度呢？
可以示範一下嗎?
PHARITA常看AHYEON撒嬌吧
你是說哪種撒嬌呢？
可以示範一下嗎?
她是如何撒嬌的呢？
這樣做出表情
看來你們也認同 對吧?
這個是認同的嗎？
AHYEON能介紹一下嗎？關於RAMI怎麼樣呢？
RAMI是在舞台上最冷靜地做好自己的本分的朋友
並在我們的團隊中擔任主唱
- 對! - 主唱皇后!
最棒的
繼續吧 繼續吧
RORA有什麼優點呢？RAMI?
RORA就像名字一樣是Aurora公主
看起來就像公主本人
看著就是Aurora
完全就是Princess
謝謝
好的 請RORA接下去介紹吧
RUKA姐姐呢
雖然非常可愛 但在舞台上擁有完全的嘻哈魅力
是個十分吸引人的饒舌歌手
這是我第一次聽到一個人同時有可愛和嘻哈的形容
但這是我第一次看到從同一個人身上散發出可愛又散發出嘻哈風格
可以讓我看一點點嗎？
可以給我們看看嗎？
是哪種嘻哈風格 哪種可愛的元素 請展現你嘻哈的魅力
2種嗎?
2種風格都要展現嗎?
現在就很可愛了
就算只是靜靜地待著也覺得很可愛
啊 就是很酷的...
對於有著對嘻哈個人魅力的好奇的人
首先從嘻哈開始
嘻哈姿勢
嘻哈風格加上可愛 真的很迷人
真的太可愛了 也非常的酷
非常感謝您
RORA介紹得很好
形容得很好 抓到了重點
接下來輪到RUKA來介紹CANNY
CHIQUITA是怎麼樣的人呢?
CHIQUITA的優點是?
CHIQUITA是忙內嘛
所以有很可愛的一面
但是也有很酷的一面
非常帥
平時很可愛 但在舞台上就表現的很酷
我認為他是一個非常有魅力的朋友
CHIQUITA 是我們團體的忙內
相信大家都覺得CHIQUITA很可愛
但是在舞台上她非常酷
有很多表演的才華
在平時生活中 不在舞台上時 她充滿了可愛
但是一上舞台 她又變得非常酷
有2種人格嗎?
每個人都有各自的優點
最後是ASA
雖然她可能看起來很可愛 但是RAP的時候非常帥
- 非常酷 - 是嗎？
她現在可能想知道我們在說什麼 對吧？
ASA你似乎很好奇
一看就覺得他超級可愛
但是當她唱RAP時 真的酷到不行
我覺得她真的很厲害
酷~
是什麼？ 是什麼呢？
很酷
非常棒
又可愛又會殺人 對吧？
你要示範一下嗎？
如果可以的話 能否展示一下你有多麼可愛 你有多麼迷人？
能稍微告訴我們你的表演有多出色嗎？
請問你真的有很緊張嗎?
為什麼做的這麼好呢?
非常興奮
你可能會感到興奮 因為即將在泰國舉行首次的粉絲見面會
這應該讓大家都非常興奮 對吧？因為有兩天的活動
你可以看到一開始只安排了一個場次 但由於反應熱烈
迅速增加了場次 增加後的場次也幾乎立刻被買光
聽說我們即將要舉辦粉絲見面會
一開始我們只開放了第一場的門票 結果很快就全部售完了
所以我們又開放了第二場的門票 結果聽說又全部售罄了
哇~
非常感謝
即將到來的29、30日
就是後天了
因為這裡是Canny和PHARITA的出生之地
對吧？你們倆有沒有特別的目標或期望呢？
就像 欸~這是我們五個團員來我們的故鄉 要特別做什麼?
這次感覺會非常特別 因為我們到了CHIQUITA和PHARITA的故鄉
所以我想問問如果我們對這次粉絲見面會有所期待
有什麼特別的準備？能否為我們講述一下？
這次的粉絲見面會會如何呢？
有什麼希望或打算嗎？
是否有什麼特別的事情要讓朋友們試試呢？
其實 我們已經去過很多國家了 對吧？
但在泰國 我們教團員很多的泰語
現在他們也開始變得很擅長了
- 已經變成泰國人了 - 擅長做泰國人
已經全部都是泰國人了
- 泰國人 - 然後就是……
嗯……如果去的話大概就會是……
也有些什麼呢？
- 遇到粉絲 - 遇到粉絲
去遇到粉絲
我們會嘗試讓每個人聽到我們說泰語
重點是以教授語言為主 對吧？現在是這樣的 對吧？
然後我們將會稍微變換一下節目內容
我們已經訪問了多個國家
泰國有些特別
因為我們教了成員很多泰語 所以我們兩個人對其他五個人說
我們可以講更多的泰語給我們的泰國粉絲
然後 我們的表演也有一些變化 所以期待著我們的表演
Canny有沒有什麼特別的事情想讓朋友們去做呢？
如果有時間的話 有沒有像願望清單一樣的事情希望朋友們去做呢？
大家去吃烤豬肉吧？
烤豬肉？
RUKA看起來很想吃
是感覺很好吃嗎?
我試吃過了
已經吃過了喔 是在哪裡吃的呢？
哪裡吃的呢？
泰國
在韓國也有吃過
還有什麼其他的嗎？我都餓了
我都餓了
女孩們還有什麼特別想吃的嗎？
還有什麼在泰國特別想吃的嗎？
這次來一定要吃這個的東西
芒果糯米飯
RAMI呢?
有任何你在泰國特別想吃的嗎?
AHYEON有任何你特別想吃的嗎?
芒果糯米飯 我已經吃了兩次了
可是在泰國期間還要再吃嗎?
必須需要繼續吃阿
在我待在泰國的時候 我必須吃芒果糯米糕
ASA妳有喜歡的菜單嗎?
我喜歡泰式炒河粉
除了燒烤豬肉外 還有什麼呢？
喜歡吃辣嗎?
對
RUKA 如果吃辣的話 我們就會有種幸福的感覺 對吧?
吃辣的東西時會感到心情很好嗎？
對
那麼泰國就是你的地方了
我今天也吃了
這些小朋友其實才剛出道1個多月
這是 MV FOREVER 中門牌的來由嗎？
4/1是你們的出道日嘛
FOREVER MV中門牌上寫著401
在猜是不是有關聯
我們也不知道
你們也不知道嗎?
大家都不知道嗎？
只是個猜測
她們雖然在上個月份出道
但得到許多支持與關注
想問問將會在泰國首次粉絲見面會中有什麼特殊的安排？
這個周末即將來臨
會有什麼? 粉絲可以參與的嗎?
我們雖然是在四月才出道 但是得到了很多的愛與支持
所以我們很好奇 大家都在期待這次的粉絲見面會
我們能不能稍微透露一下在這次粉絲見面會裡
我們可以看到什麼或者有準備哪些節目環節？他們都很好奇
可以劇透一下嗎？
很會劇透的人..
她說有人非常擅長劇透
哪位很擅長劇透?
AHYEON的臉看起來似乎想要說出什麼
哪位來劇透一下?
我來好了
這次我們將準備一些稍微不同的遊戲
粉絲見面會對吧？
是的 粉絲見面會
而且我們成長的樣子將有更多人能夠看到
我們會透過各種表演來展示我們的成長
這次將會非常特別
我們也有多種準備好的遊戲
你們玩遊戲玩得很好嗎？
RORA說會盡全力去玩
那麼有哪些歌曲呢？你們打算特別表演的？
有什麼不同嗎？能介紹要表演的歌曲嗎？
有沒有一首曲子一定會表演？
這首歌一定會讓你看到表演
或者可能和其他國家有點不同的地方
有沒有這種可以提前洩露的部分？
現在告訴我吧
我想立刻聽到
Go RORA
RUKA姐姐?
我們準備的曲目首先是”SHEESH”
泰國人非常喜歡這首歌
泰國粉絲非常喜歡這首歌
這不是開玩笑的 真的非常喜愛
泰國人非常喜歡這首歌
但假設
讓 BABYMONSTER 選一首歌
如果想要做成泰語版本
你們會選擇哪首歌呢 以及為什麼？
泰國的朋友們非常喜歡”SHEESH”
但如果我們能夠從我們的BABYMONSTER的全部歌曲中
選出一首做成泰語版的話 那會是哪首歌呢？
如果能夠出泰語版 那會是哪首歌呢？
CHIQUITA有答案
我想的是"Stuck In The Middle’"
"Stuck In The Middle’"使用泰語會更好 對吧？
泰國人非常喜歡聽”SHEESH”這首歌
BABYMONSTER的歌曲
但有一個問題
許多人可能曾經對此有所疑惑的問題
說 是什麼呢？
"SHEESH" 的意思是什麼?
我真的很想要去使用這個詞
如何以泰語解釋給泰國人理解呢？
剛剛說過泰國人非常喜歡"SHEESH"
有些人仍然對這個詞的確切含義有些疑惑
你們能解釋一下這個字的意思嗎？
是否具有什麼意義?
有些人認為這是......
“噓~..."
有些人可能會有這樣的想法
NO NO NO ...
那不對吧？
這是在什麼時候使用的詞語呢？
“SHEESSH”是"現在完全撕裂了！"這樣
這是表達驚訝的短語
有點像是”เจ๋งมาก(非常酷)”! 這種感覺？
嘗試說一些包含 "SHEESH" 的語句
如何配合泰語呢?
那麼 如果要造句的話呢？
例如OOO做了什麼 然後說"SHEESH!"
可以這樣說嗎?
這個像是一種反應？
如果看到人跳舞很棒
SHEESH!! 這樣
這個像是一種反應？
如果看到人跳舞很棒
我們可以直接說 太厲害了
SHEESH!! 這樣
是一種感嘆詞啊
就像看到BABYMONSTER後的反應
SHEESH!!
看到BABYMONSTER後的反應
這樣對吧
好像遇到姊姊你一樣呢
這個剛才太自然了 連同語調都一起出來了
大家都來講一次 從ASA開始好了
如果要說"SHEESH" 妳會怎麼講呢？
如果要說 "SHEESH" 的話
會用什麼表情和姿勢來說呢?
當說到這個詞時
講話和動作一起
是什麼樣的情感 什麼樣的表情 什麼樣的姿勢呢？
有點像...
Canny Canny
CHIQUITA是怎麼說"SHEESH"的?
我的動作剛剛被ASA姐姐搶走了
她說她原本在想同一個動作
這不是很相似嗎？
RUKA RUKA
我嗎?
要做什麼呢?
啊~那我...
做我們的舞蹈好了
有沒有其他成員也想做這個的？
RORA要做什麼動作呢?
再想想
妳再好好想想
好喔
接下來是RAMI
RAMI會是什麼感覺呢?
在說出"SHEESH"的時候
AHYEON
AHYEON會是什麼感覺呢?
噓...
這個很棒 我很喜歡
這真的太酷了吧？我想要學？
真的太棒了
輪到PHARITA了
我該做什麼!?
公主POSE
太好了
看起來妳什麼都會
但是到這裡 讓BABYMONSTER們做各種各樣的姿勢
但好像還少了什麼 該怎麼辦呢
我們做了POSE 但沒有直接聽到你們的聲音
有點可惜
可以短短地唱一段歌嗎？
在粉絲見面會開始前 這裡讓大家先體驗一下
短短的就好
好可愛啊！
謝謝
你們來到泰國 相信你們…
如同…
PHARITA與CHIQUITA說過
他們教過你們泰語
這已在他們剛來的時候證明了
他們用泰語說得很多
然後… 簡直就像泰國人一樣
我很想知道哪些詞句練習的特別多 有什麼進階的句子會很驚喜的
練習了些什麼？
稍早我聽說我們的成員們都準備了很多泰語
但是我們的DJ一開門就開始說泰語
真的是把大家嚇了一大跳
所以想問你能不能現在說一些您學的泰語
是否有一些美麗的泰語可以分享？
我沒有要強迫你們
但是之前你們去東京時講日語非常流利
所以期望泰語也可以一樣
老實說 東京的時候看見大家都非常非常擅長日語
在泰國的時候 我不知為何感覺大家也都非常擅長泰語
我並不是想給你帶來壓力 我只是感到好奇
有誰想要首先表現一下呢？
RAMI
請展示給我們看看
該說什麼好呢？
要說什麼呢?
誰都不愛我 就連風也會吹過我的臉
真的不是亂說的欸
這是真的嗎？剛剛聽到的那個？
大家都愛妳
是CHIQUITA還是PHARITA教妳的嗎?
你知道這是什麼意思嗎？
知道
還有什麼？
還會什麼泰語嗎？
RORA要講嗎?
講得很好
ASA
講得太好了
已經有3個人講了
另外2個人也說說吧
AHYEON說說吧
現在有點像在接受家教的感覺
噓
是祕密嗎
請不要拍照
說什麼好呢？
每個詞都非常
非常棒 還沒有結束呢
RUKA RUKA
BABYMONSTER真的很了不起
哇 可以來泰國住了呢
下次什麼時候會再來？
我也想知道
我想常常來
他說他想常來
其實這也是 BABYMONSTER 的初步成果嘛
因為他們才剛出道幾個月而已
但每一首歌都得到全世界很好的反應
然後我也相信他們之後將會繼續開展全球巡演
之前去過哪些地方呢？有東京
雅加達 台北 對吧？ 還有新加坡 走遍了許多地方
有什麼想對自己說的嗎？為了到達這個點而付出了很多努力
實際上並不是從出道開始的
事實上 在此之前 已經做了很多訓練了
想要回顧一下然後告訴自己的話
噢 我做得這麼好 想要讚美自己或是想要給自己點力量嗎？
你們雖然才出道幾個月 但已經在許多不同的國家獲得了很多的愛戴
在來到這裡之前 你們造訪了許多國家
如果對目前表現得十分出色的自己有什麼想說的話 那會是什麼呢？
呃...
對於我 我想感謝自己
然後我要感謝所有專心投入到現在的每個人
還有...
未來我們必須...
繼續努力
我想對自己和成員們表示非常非常的感謝
並且就像至今為止一直努力一樣，未來也要一起加油！
加油!!
RUKA你有什麼想對自己說的話?
我想說的是
這次來到泰國 我有點緊張 即使現在也還是很緊張
我想在粉絲見面會的時候 我可能也會緊張
但是有各位粉絲在 我們大家一起開心並努力進行就好了
加油!!
這次來到泰國真的讓我非常緊張
然後也相信在粉絲見面會中會有驚喜
也許應該會非常非常緊張
但是 粉絲們會來給我打氣 對吧？
將全力以赴的享受樂趣 並與粉絲們同樂
不必太緊張
我知道你很緊張
但是不必太緊張 因為你的粉絲們比你更興奮緊張
老實說 雖然會感到非常的緊張和興奮
但粉絲們似乎會更加緊張和興奮
繼續吧 ASA
有什麼想告訴自己的嗎？
通過這次的粉絲見面會 我見到了很多粉絲
我感受到了很多的愛
我向自己發誓 未來必須更加成長
我也想到必須和團隊成員們一起繼續成長
對粉絲們充滿了無比的感謝之情
我現在也會繼續努力工作
在這次的見面會之後
我能感覺到
在許多地方遇到了非常多愛我的粉絲
也能感受到粉絲巨大的愛
所以我就想和自己說
我們必須要持續努力成長
BABYMONSTER要持續進步越來越好
也非常想感謝我的成員們
而且我也非常想要感謝我的粉絲們
真的要非常感謝大家 因為你們都非常的努力 才能力超所值
我代表所有的粉絲 也想表達同樣的感謝之情
謝謝
接下來PHARITA
其實 我們也已經訓練了足夠長的時間 不是嗎？
真的很開心大家都能走到這一步
我們也確實非常的努力
現在我們在許多國家都有粉絲見面會
我們非常享受這一切
我們也見到了許多這樣的粉絲
妳是泰國人的驕傲
謝謝您
DJ說PHARITA是我們泰國的驕傲
我們一起長期的練習生活
能夠走到現在這個位置 我感到非常的驕傲和自豪
參加粉絲見面會 去過很多國家 見過很多人
你們都說這非常有趣和開心
接下來AHYEON
有什麼想告訴自己的嗎？
給來到今天這個位置的自己的話
我認為 在這兩個月的時間裡 我已經能夠自我成長許多
也是自我突破壁壘的時刻 我覺得我學到了很多
因為所有的七個人都非常努力的練習
我想每個人都有被愛的資格 所以我想告訴成員們我非常感謝他們
想要說大家都做得非常好
因為我們非常勤奮
那麼 我們就像這樣
好像已經全力以赴了
在此時獲得大家的愛
也就是過去的2個月
這就是我們成長的機會
然後我們也一起克服了許多的困難
真的成長得很快呢！
就是想說每次看到妹妹們進行表演 不論通過什麼方式
時間太寶貴了 根本不應該眨眼
你們的舞台表演時間太寶貴了 根本不應該眨眼
對BABYMONSTER上癮了
RAMI RAMI
我們七人曾經有過相當長的練習生生涯
那時我們非常努力地練習 而且通過這份努力
我們現在能在這個舞台上 向粉絲們展示我們的演出
最近在舉行粉絲見面會的時候
我真的非常非常地感到我是一個幸福的人
非常感謝粉絲們和成員們
我們七個人做了很長時間的練習生 對吧？
我們全心全意地投入大量的練習和準備
然後就是覺得我們有這樣的機會
讓每個人都能看到我的表現 這真的是一件非常快樂的事情呢
我們遇見粉絲的感覺
透過粉絲見面會
非常開心 也非常有趣
我也想要感謝我們的粉絲和我們的成員
呀 好可愛呀 加油加油！
加油加油！
接下來 RORA
我們每次開始粉絲見面會時
每當我出現時 粉絲們給予的喊聲真的讓我感到非常非常愉快
所以 我們到現在一直努力地奔跑著
我想對姐姐們 成員們說非常感謝
又一次感謝您們的支持 並感謝今天有這麼多的人們來參加
我們好像給我太多太多的力量了
未來也要我們七位繼續努力加油
我會向你們展示更多 更好的一面
每一次粉絲見面會開始 我們登台的時候
會聽到非常大聲的歡呼聲
每次聽到歡呼的聲音 我都感到非常開心
我們成員都是體認到這一點而努力的
想要感謝每一個給我們鼓勵的人
然後 我也想感謝所有的成員
然後，我們七個人將一起努力成長
我們一起加油
我想要分享當我知道妳們七個人可以一起出道的時後
眼淚忍不住流下來了
哭了
當最後一集節目知道7名成員可以一起出的的時候
太感動了
然後每個人今天都是有意來這裡的
那麼可能無法來的人也可以通過直播來關注呢
他們現在一定在保存吶喊的聲音
準備留在粉絲見面會的時候用
現在現場的粉絲非常多
但也有不能來現場只能透過直播觀看的粉絲
我想他們一定在忍著尖叫聲
應該會在我們的粉絲見面會上大喊出來！
有許多人在外面 相信他真的很想尖叫
現場的人這麼多聲音應該要很大的
可是他們現在都忍著
在心裡尖叫
正在內心深處發出巨大的呼喊聲
我想再問一個問題 關於這次的粉絲見面會 將會見到粉絲們
即使我們以前並未相識 粉絲們總是給我們鼓勵
過去一直支持BABYMONSTER的每一個作品
他們對於我們所有的成長都感到興奮
有什麼你們想告訴粉絲們的嗎?
在我們的粉絲中 有些人從未親自見過我們
但是 他們一直在我們身邊給予愛護與支持
如果有話想對給予我們持續支持的粉絲們說的話
非常感謝你們對我們的愛和支持
也感謝你一直以來的支持
好的，然後...
粉絲們給予的愛呢
我們全部都接收到了
然後...那就像是靈感的驅動力
它是一種推動我們的力量
似乎有更多的工作力量
- 好的 - 謝謝你們喔
非常非常感謝你們愛我們的原樣
我們非常清楚你們所給予的愛
粉絲們的愛就是讓我們能夠更好工作的靈感和鼓勵
PHARITA 可以嗎？
有什麼想告訴你的粉絲嗎?
就像Canny所說的那樣 我們完全知道...
粉絲們真的非常愛我們 也大力支持我們
我們也希望能以某種方式回報給粉絲
來一首好歌 可以嗎？
我真的很想見你們
非常喜歡
- 好喜歡呢 - 非常喜歡
現在已經不再緊張了呢
- 你緊張嗎？- 不太緊張
- 不太緊張了喔 - 已經不怎麼緊張了呢
就像我們之前CHIQUITA提到的那樣
粉絲們給予的愛與應援 我們都非常非常了解
並且能像這樣直接見面 我希望能以各種方式來回報
所以非常非常喜歡這樣直接與粉絲見面
粉絲們都非常非常可愛
因為我們的成員太可愛了 所以粉絲也是可愛的
有任何目標嗎？
年紀還很小的你們
哇 真的覺得太優秀了 必須讚賞
而且相信以後會越來越厲害的
但是談到我們身為BABYMONSTER的目標
有什麼特別的嗎？
儘管你們還非常年輕 但實際上具有各種魅力
並且有許多極佳的能力
讓我非常好奇的是 我們的BABYMONSTER的目標是什麼？
BABYMONSTER的最終目標是想要見到全世界的粉絲們
我想可能是世界巡迴演唱會吧
我們將會展示多種類型以及許多精彩的表演 希望你們喜歡
再次體現出BABYMONSTER獨有的良好影響力
我們非常希望能向許多粉絲們表達出我們的真摯之情
我們的夢想就是
我們希望有機會去見世界各地的粉絲
也就是世界巡演
希望能在世界巡迴演出的機會下見到全世界的粉絲
然後我們也會準備多種風格的表演
多種歌曲 等等
然後也向大家傳達我們BABYMONSTER的特質
以及BABYMONSTER的優點給大家
準備打包行李吧 可以去環遊世界了
“FOREVER”MV將在1號發布 對吧？
很想快點看到
我們也還沒看過
你們還沒一起看嗎？
我打算和粉絲們一起看
非常興奮呢
我們的粉絲見面會結束後 立即就會公開啊
沒錯
請給予新人BABYMONSTER支持 並期待其作品
有沒有什麼福利
或者是你們希望粉絲們在未來關注的東西
有沒有什麼好消息可以讓大家在今天聽到的呢？
現在請做最後的道別
如果您有未來的活動計劃
也可以現在告訴我們
就像我們所說的那樣
"FOREVER"公開只剩下幾天了
我也很想趕快看呢
未來會有很多歌曲相關的內容
（笑聲）
釋出更多
我能說什麼？
舞蹈影片
然後明年也許會
也許會再來泰國
幾天後”FOREVER”就可以看到了
而且不確定能談論什麼話題
將會有許多歌曲相關的內容釋出 也會向各位展示很多
並且可能明年也會再來泰國
下次必須待超過兩天了呦
粉絲見面會已經超過兩天了
如果你們要在來參加粉絲見面會的話 兩天的時間可能會不夠
一週？
粉絲們會不會覺得喉嚨痛呢？
粉絲們的喉嚨不會痛嗎?
請不要忘記來這裡哦
好~
一定能來的
還有其他事情需要關注嗎 如何追蹤？
接下來 Forever 什麼時候以及如何發佈的問題
我想再次強調 但實際上 他們的粉絲也在等待了
我想粉絲們也等很久了
你們有什麼想要說的嗎？我不希望只是到此為止
老實說 現在已經結束了
但是我不希望你們走 所以有沒有再想要討論的事情
不走了 就待在這裡吧
哦 但是我們應該坐在這裡嗎？
留下來吧
安靜地坐在這裡
我不知道他們可能自早上或昨晚就開始等待了
有些人是從晚上開始來的 也有些人是從早上很早就來了
外面有很多人
真的很多
我不希望你們走
你們也不想走 對嗎？
我也不想走
不想回家
BABYMONSTER原來是這種人
喜歡工作嗎？
對工作非常專注的那種
剛才CHIQUITA說她餓了
你不想去吃飯嗎？
嗯...我想吃
哎喲 等一下在這裡叫外賣來吃
在這裡叫外賣來吃
好的 這應該是令BABYMONSTER的粉絲非常開心的Flex Talk時間
我相信那些在外面還有通過Flex Connect的每個環節追蹤我們的人
一定會在即將舉行的粉絲見面會上碰到
也就是 BABYMONSTER PRESENTS : SEE YOU THERE in 曼谷
真的已經沒有時間了
真的要結束了
該如何問候作為結束呢？
你們能幫忙我嗎？
我們要一起做結束的問候 你們覺得應該怎麼做比較好呢？
不想回家
那有點傷感 不是嗎?
懷抱著愛意來說
好的
要說什麼呢?
See you there
那麼我們就以見面會的名字告別 讓我們可以一起去吃飯
感謝大家 並非常感謝 BABYMONSTER
See You There !!!
Bye Bye !!!
謝謝